Crear / Modificar / Borrar usuarios.
Aplicar para nuevo emprendimiento.
Modificar / Borrar emprendimientos ya aprobados.
Solicitar asociación a emprendimiento (inversor).
Aceptar solicitud de asociación (emprendedor).
Buscar / Filtrar emprendimientos.
Promocionar proyecto (emprendedor)
Preguntar información a emprendedor (inversor o posible futuro inversor).
Baja de emprendimiento (?)
Opciones para seguimiento de un emprendimiento (inversor).
Crear / Modificar agenda (emprendedor).
Broadcast de mail (emprendedor).
